another aspect of defining a project is
جنبه دیگر تعریف یک پروژه است
to identify
برای شناسایی
project assumptions and risks let's
فرض و پروژه را بیایید بیایید
start with assumptions
با فرضیات شروع کنید
during project initiation there's a good
در طول شروع پروژه چیز خوبی وجود دارد
chance you won't have all the
شانس شما تمام اینها را نخواهید داشت
information you really need
اطلاعات مورد نیاز شما واقعاً
don't worry you can make assumptions
نگران نباشید می توانید فرضیاتی انجام دهید
about that info
در مورد آن اطلاعات
so you can move ahead with the project
بنابراین می توانید با پروژه پیش بروید
later when the project picture becomes
بعداً وقتی تصویر پروژه بدست می آید
clearer
واضح تر
you can revisit your assumptions and
شما می توانید فرضیات خود را دوباره بررسی کنید
modify them
آنها را اصلاح کنید
if necessary for example
در صورت لزوم به عنوان مثال
with a scheduling project you won't know
با یک برنامه زمان بندی شما نمی دانید
how much system customization is needed
چه مقدار سفارشی سازی سیستم مورد نیاز است
until you choose the vendor and that
تا اینکه فروشنده و آن را انتخاب کنید
could affect how many
می تواند در چه تعداد تأثیر بگذارد
in-house resources you'll need which
منابع داخلی شما به آن نیاز دارید
could affect how long the project takes
می تواند تا چه مدت پروژه طول بکشد
you get the idea you might assume that
شما این ایده را دریافت می کنید که ممکن است فرض کنید
the system
سیستم
won't require much customization from
به شخصی سازی زیادی نیاز ندارد
that you estimate that you'll need
که تخمین می زنید که نیاز دارید
three in-house it resources and they'll
آنها سه منبع در منزل هستند و آنها
need a month to finish their part of the
یک ماه برای اتمام قسمت خود نیاز دارید
project
پروژه
assumptions can be tricky when people
مفروضات وقتی افراد سخت گیر باشند
don't realize
متوجه نیستم
they're assuming something in that case
آنها در این مورد فرض می کنند
they assume something is true without
آنها فرض می کنند چیزی صحیح است بدون
confirming it
تأیید آن
different people can make different
افراد مختلف می توانند متفاوت باشند
assumptions
فرضیات
if those assumptions aren't brought into
اگر این فرضیات وارد نشود
the open
باز
someone will end up disappointed
کسی در آخر ناامید خواهد شد
for example say that you assume that the
به عنوان مثال می گویند که شما تصور می کنید که
system vendor
فروشنده سیستم
is going to load data into the database
در حال بارگذاری داده ها به پایگاه داده است
and the system vendor assumes your
و فروشنده سیستم شما را فرض می کند
internal it
داخلی آن
group will do that task if that
اگر این کار را انجام دهد گروه
assumption isn't identified
فرض مشخص نشده است
the system might miss an important
سیستم ممکن است یک مهم را از دست بدهد
deadline
ضرب الاجل
the key is to get assumptions out
مهم این است که فرضیات را بیرون بیاوریم
in the open that way you can make sure
در روش باز می توانید مطمئن شوید
everyone is on the same page think about
همه در همان صفحه هستند
uncovering
کشف
unspoken assumptions as you define and
فرضیات ناگفته همانطور که تعریف می کنید و
plan the project
برنامه ریزی کنید
ask people what they expect and what
از مردم بپرسید که چه انتظاری دارند و چه چیزی
they envision
آنها تصور می کنند
when they think about the project don't
وقتی آنها در مورد پروژه فکر می کنند نیست
be shy
خجالتی باشد
about asking more than once
در مورد درخواست بیش از یک بار
now let's look at risks a risk is a
اکنون بیایید به خطراتی بپردازیم که یک خطر است
situation or event
وضعیت یا رویداد
that might occur that could affect your
ممکن است رخ دهد که می تواند روی شما تأثیر بگذارد
project
پروژه
positively or negatively what makes a
مثبت یا منفی آنچه باعث می شود
risk a risk
ریسک کردن
is that it's uncertain early on in a
این است که در اوایل نامشخص است
project
پروژه
spend some time identifying risks that
مدتی را صرف شناسایی خطرات کنید
could affect the project
می تواند پروژه را تحت تأثیر قرار دهد
mainly so the management team can make
به طور عمده بنابراین تیم مدیریت می تواند
an educated decision
یک تصمیم تحصیل کرده
about whether or not to invest in the
در مورد اینکه آیا باید سرمایه گذاری کنید
project
پروژه
if you identify numerous risks and
اگر خطرات بی شماری را شناسایی کنید و
several
چند
are quite worrisome management
مدیریت کاملاً نگران کننده ای هستند
might decide it would be better to
ممکن است تصمیم بگیرد که بهتر است
forego the project for another one
پروژه را برای یک پروژه دیگر کنار بگذارید
assumptions and risks are manageable as
فرضیات و خطرات قابل کنترل هستند
long as you identify them
تا زمانی که آنها را شناسایی کنید
up front for practice try identifying a
از جلو برای تمرین سعی کنید یک مورد را شناسایی کنید
few
تعداد کمی
assumptions and risks that could arise
فرضیات و خطرات ناشی از آن
in the hospital
در بیمارستان
scheduling project
پروژه برنامه ریزی